#随笔
2016年11月17日，阴
今天很烦躁。
准确地说是最近很烦躁。
安静不下来。
按照熵理论来说，自身的熵已经很高，需要释放。
可是我能往哪儿放？
╮(╯▽╰)╭
憋着吧。
就酱。
不想一个人，有不知道如何去认识另一个人。
孤单的时候说着自己都不懂的话。
胡言乱语，却智能自得其乐。
好想说，我喜欢你，却好像是个孩子。
2016年11月18日，晴
早上起来，感觉又忘记了很多事情。
明明是前几天发生的事情。
忽然觉得像是几年前发生的一样，在记忆中显得很遥远。
会不会有一天，像西部世界一样。
我们一天又一天，重复着相同的事情。
那么这世界会是多么的无趣。
身体开始出点小状况，明天需要去一下医院看看。
希望自己能好好的，有点难。
努力锻炼。
很想爱，却不能，因为寡人有疾。
希望自己健康。
2016年11月19日 晴
连赢一上午的极地，挺开心。
可能是因为昨晚的跑步，嘴角的炎症收敛起来。
就不太想去医院看了，医院还是很麻烦的。
听说今天会下雨的，没想到还是这么热。
只穿一件衣服都觉得热。
很久没打开的kali今天打开了
apt不知道抽了什么风。
一直在报错。不是很理解。
╮(╯▽╰)╭
就酱。
好好锻炼，才有出路啊。
2016年11月21日 阴
下雨了，天气变凉了。
昨天打了一天的游戏，输多赢少。
是应为什么呢？
大概是没猜透对面的应对吧。
走到哪死到哪。
要想赢，还是需要冒险。
走到对面脸上战斗。
刚他一脸啊。
找了一天社工库的资料
没什么用啊
好多库都被封了。
不知道什么时候才能开放。
啊啊啊啊
无聊，挖地三尺。
2016年11月22日 阴
昨天晚上两把游戏都有人挂机。
重新连上来后就开始送。
大好局势就白白没了。伤心。
今天调程序遇到一堆的困难。
没有办法，只能一点一点的克服。
有很多技术都已经很老旧。
却没有更好的新的方法来维护。
想要做好，还是要从底层开始优化。
gg
好想今晚能赢一盘啊。
今天新来一个女同事。
一般般。
2016年11月23日 阴
开裂的嘴角要好了。
昨天又输了两局，幸好最后一局赢了。
不明所以了。
好像不去争取就不能走到自己想要的位置。
从最低的地方往上走吧。
时间终会给我回报。
好想敲代码。
今天公司一整个上午没有网。
真神奇
我觉得要好好想想，
下一步应该做什么。
分类器，
算法，
还是死磕底层矩阵？
值得思考。
2016年11月24日 阴
降温了。一夜入秋的感觉。
软绵绵的，没有北方入秋的豪放。
昨天做了两大局两小局，都是输赢正好。
输的憋屈，赢得不够豪放。
多思考，如何在自己有小优势的时候帮助到队友。
以及如何扩大自己的优势。
慢慢努力。
工作上还是一筹莫展。
方向上的不明确导致现在，不知道该做些什么。
开始试试标定吧。
2016年11月28日 晴
有三天没有写日志了。
主要是没有东西想写出来
在家的日子里，光盯着电脑看。
时间缓缓流逝，一眨眼就到晚上，
又是睡觉的时候。
不想同世界交谈。
就这些。

