#随笔
2016年11月17日，阴
今天很烦躁。
准确地说是最近很烦躁。
安静不下来。
按照熵理论来说，自身的熵已经很高，需要释放。
可是我能往哪儿放？
╮(╯▽╰)╭
憋着吧。
就酱。
不想一个人，有不知道如何去认识另一个人。
孤单的时候说着自己都不懂的话。
胡言乱语，却智能自得其乐。
好想说，我喜欢你，却好像是个孩子。
2016年11月18日，晴
早上起来，感觉又忘记了很多事情。
明明是前几天发生的事情。
忽然觉得像是几年前发生的一样，在记忆中显得很遥远。
会不会有一天，像西部世界一样。
我们一天又一天，重复着相同的事情。
那么这世界会是多么的无趣。
身体开始出点小状况，明天需要去一下医院看看。
希望自己能好好的，有点难。
努力锻炼。
很想爱，却不能，因为寡人有疾。
希望自己健康。
2016年11月19日 晴
连赢一上午的极地，挺开心。
可能是因为昨晚的跑步，嘴角的炎症收敛起来。
就不太想去医院看了，医院还是很麻烦的。
听说今天会下雨的，没想到还是这么热。
只穿一件衣服都觉得热。
很久没打开的kali今天打开了
apt不知道抽了什么风。
一直在报错。不是很理解。
╮(╯▽╰)╭
就酱。
好好锻炼，才有出路啊。
2016年11月21日 阴
下雨了，天气变凉了。
昨天打了一天的游戏，输多赢少。
是应为什么呢？
大概是没猜透对面的应对吧。
走到哪死到哪。
要想赢，还是需要冒险。
走到对面脸上战斗。
刚他一脸啊。
找了一天社工库的资料
没什么用啊
好多库都被封了。
不知道什么时候才能开放。
啊啊啊啊
无聊，挖地三尺。
2016年11月22日 阴
昨天晚上两把游戏都有人挂机。
重新连上来后就开始送。
大好局势就白白没了。伤心。
今天调程序遇到一堆的困难。
没有办法，只能一点一点的克服。
有很多技术都已经很老旧。
却没有更好的新的方法来维护。
想要做好，还是要从底层开始优化。
gg
好想今晚能赢一盘啊。
今天新来一个女同事。
一般般。
