2017年01月03日
转眼就是2017了，日子过得越来越快。
脑子却感觉很慢。
有点不适应节奏。
2017年01月16日
很疼很疼，昨天晚上感觉身体都不是自己的。
双腿之上酸麻酸麻。
简单说就是人很不舒服。
难受到想哭。
2017年01月17日 阴
总感觉这几日很疲惫。
没法发力，难受。
胃里怄气，身体酸麻。
ccs3.3经过几天的倒弄终于能连上dsp
首先要安装一个perl
然后装ccs3.3
装完ccs3.3后打个补丁。
然后装仿真器的驱动。
重启电脑
调整USBorPCI
然后设置ccs（setup ccstudio...）
开启ccs后连接arm
要注意的是要将arm刷上uboot，才能连接dsp（什么鬼？老子之前遇到的报错就因为这个？）
ccs大坑，ti深坑。
2017年02月7日
兴高采烈写完代码，准备移植dsp时，
发现人家根本不支持你。
OMG，一个无底神坑。
2017年03月13日 阴
从哈尔滨回到福州开始上班。
在学校的经历并不美好，
感觉到老师受知识所限的深深无力感。
以及对待规则的漠视。
当我们谈到东北振兴时，
这种人文风气却成为东北振兴中最大的阻力。
无视规则，更甚是肆意篡改规则，导致大家都没法玩。
那只好不玩了。
