#随笔
2016年11月17日，阴
今天很烦躁。
准确地说是最近很烦躁。
安静不下来。
按照熵理论来说，自身的熵已经很高，需要释放。
可是我能往哪儿放？
╮(╯▽╰)╭
憋着吧。
就酱。
不想一个人，有不知道如何去认识另一个人。
孤单的时候说着自己都不懂的话。
胡言乱语，却智能自得其乐。
好想说，我喜欢你，却好像是个孩子。
2016年11月18日，晴
早上起来，感觉又忘记了很多事情。
明明是前几天发生的事情。
忽然觉得像是几年前发生的一样，在记忆中显得很遥远。
会不会有一天，像西部世界一样。
我们一天又一天，重复着相同的事情。
那么这世界会是多么的无趣。
身体开始出点小状况，明天需要去一下医院看看。
希望自己能好好的，有点难。
努力锻炼。
很想爱，却不能，因为寡人有疾。
希望自己健康。
2016年11月19日 晴
连赢一上午的极地，挺开心。
可能是因为昨晚的跑步，嘴角的炎症收敛起来。
就不太想去医院看了，医院还是很麻烦的。
听说今天会下雨的，没想到还是这么热。
只穿一件衣服都觉得热。
很久没打开的kali今天打开了
apt不知道抽了什么风。
一直在报错。不是很理解。
╮(╯▽╰)╭
就酱。
好好锻炼，才有出路啊。
2016年11月21日 阴
下雨了，天气变凉了。
昨天打了一天的游戏，输多赢少。
是应为什么呢？
大概是没猜透对面的应对吧。
走到哪死到哪。
要想赢，还是需要冒险。
走到对面脸上战斗。
刚他一脸啊。
找了一天社工库的资料
没什么用啊
好多库都被封了。
不知道什么时候才能开放。
啊啊啊啊
无聊，挖地三尺。
2016年11月22日 阴
昨天晚上两把游戏都有人挂机。
重新连上来后就开始送。
大好局势就白白没了。伤心。
今天调程序遇到一堆的困难。
没有办法，只能一点一点的克服。
有很多技术都已经很老旧。
却没有更好的新的方法来维护。
想要做好，还是要从底层开始优化。
gg
好想今晚能赢一盘啊。
今天新来一个女同事。
一般般。
2016年11月23日 阴
开裂的嘴角要好了。
昨天又输了两局，幸好最后一局赢了。
不明所以了。
好像不去争取就不能走到自己想要的位置。
从最低的地方往上走吧。
时间终会给我回报。
好想敲代码。
今天公司一整个上午没有网。
真神奇
我觉得要好好想想，
下一步应该做什么。
分类器，
算法，
还是死磕底层矩阵？
值得思考。
2016年11月24日 阴
降温了。一夜入秋的感觉。
软绵绵的，没有北方入秋的豪放。
昨天做了两大局两小局，都是输赢正好。
输的憋屈，赢得不够豪放。
多思考，如何在自己有小优势的时候帮助到队友。
以及如何扩大自己的优势。
慢慢努力。
工作上还是一筹莫展。
方向上的不明确导致现在，不知道该做些什么。
开始试试标定吧。
2016年11月28日 晴
有三天没有写日志了。
主要是没有东西想写出来
在家的日子里，光盯着电脑看。
时间缓缓流逝，一眨眼就到晚上，
又是睡觉的时候。
不想同世界交谈。
就这些。
睡前插入:
我要把机顶盒的板子烧录成linux
祝福我可以成功。
2016年11月29日 多云
穿上外套会很热，脱掉外套会很冷，这是一个尴尬的时节。
在算法上能够达到多人，多态的跟踪法很少。
在单人上效果不错的算法，在多人上，并不好用。
在计算上要尽可能减少计算的时间。
需要知网的帮助。
看了很多关于全志A20芯片的资料。
需要准备的东西很多，
也会遇到更多的问题。
希望都能有解决之道。
晚间插入:
万事开头难。
开始刷机
首先开始装jdk
然后装Android SDK
现在正在下载SDK的插件。
通过adb成功把script.bin文件copy出来
明天继续后续的工作。
在刷机的道路上狂野奔放~
2016年11月30日 阴
11月的最后一天。
让我想想11月都做了什么？
好像没什么。翻书，读代码，训练模型。
第一次成功，后面几次失败，最后还是成功。
但是效果很差。
然后有点迷失。
现在换了思路看看硬件的代码。
希望能找到一点启发。
顺带努力把那个小故事写出来。
就是憋也要别出来
一晚上时间花在下载文件上。
还有uboot源码因为太老旧下不了，得找个法子替代一下
有点浪费时间。
没办法，谁让我积累的经验还不够多呢。
2016年12月1日 阴
早上明明还在上班着
一眨眼就在床上躺着了。
我原来是在做梦呢。
快分不清现实与梦境了。
都是真实的。
家里网络莫名的差啊。
真是不行不行的。
还有，下了三个读书软件，都没有看到什么好看的小说。
现在作者的智商都已经下线了？
2016年12月2日 阴
看着linux内核，考虑如何提取安卓的linux内核和驱动模块。
提取出来，再加上自己的文件系统。
就能成为新的系统了吧。
真的很麻烦很麻烦啊
还是要多学多练。
今天还学习到一个新知识。
如果自己写好脚本的。重新配置新系统，就能省去一大笔敲键盘等待的时间了。
恩，有时间自己写一个去。
2016年12月5日 阴
终于让我遇上好看的小说。
可以通宵看。
不过，好累啊。
头好痛，好久没有这种感觉了呢
真舒服。
2016年12月6日 阴
最近的温度很奇怪，我是学不会好好地穿衣服了。
看了临高启明的评论，觉得很厉害，但是这不会是我喜欢的类型。
linux内核的下载很糟心。
到现在都没有说是成功了。
哼哼，谁说用git下载好了？经常断线好不好！
好坑。
写小说去。
2016年12月7日 晴
家里的网打不开某些网站。。。
不行啊，大概是需要配置一些代理服务器之类的东西。
现在我已经把虚拟机准备好，
等内核下好编译就可以进入新世界了。
期待中。
在最后2%的时候下载失败了。
我当时想送电脑上天。
开始练习深蹲。
举铁生涯。
忘记说了，昨天把Android studio装好了。
可以用来练习APP。
2016年12月8日 晴
天气变冷了。
下载编译过linux内核，
然后怎么处理？
然后没有好方法来处理。
工具不够齐全。
2016年12月9日 晴
看到有人写bp神经原理与python实现
就按照教程走一发。
学到一些有意思的小技巧
等周末不知道有没有时间好好研究一下
今天还得到一个md编辑器的情报
值得考虑一下。
网路很差。
玩游戏不是很好。
准备洗澡睡觉。
2016年12月13日 晴
git被我玩出了版本冲突。
正在查找解决方法。
dm6446开发板调试有问题
也在找方法。
都是问题，都是问题。
2016年12月14日 雨
没有好方法，问问别人是怎么做的。
在某个论坛上说芯片不行了
好气啊，要是开源的就不会这么麻烦了。
好气啊。
芯片是真不能用了。
2016年12月15日 阴
天气又冷了，开始玩饥荒。
这游戏真的容易上瘾啊。
我要活过一百天。
2016年12月16日 晴
晴天更冷。
饥荒真的很难。
15天都活不到啊。
多学习。
2016年12月19日 晴
使用python实现smo算法
发现作者使用的方法很复杂。
看看能不能写成可读性高的代码。
2016年12月29日 晴
加班一周多，终于得闲。
入坑文明6，
文明欢乐多。
加油。

